<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 19:05:33

-->

# 如何召唤鸟守护者 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/dream_spells/21763/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/spiritual_spells/dream_spells/21763/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 如何召唤鸟守护者

评为5/5星

如何召唤鸟守护者。

## '如何召唤鸟守护者'的施法说明

**你将需要以下物品来进行这个咒语：**

+   6个或更多抛光的岩石/宝石

+   一根大鸟羽毛

**你将需要以下物品来进行这个咒语：**

+   6个或更多抛光的岩石/宝石

+   一根大鸟羽毛

1.  拿出抛光的岩石或宝石，并将它们布置成环绕鸟羽毛的形状。

1.  确保没有岩石或宝石摆放错位，闭上眼睛，想象宝石上有微弱的光辉。想象这种光辉变得越来越强，直到它使羽毛升入空中。然后，想象羽毛变成翅膀，翅膀变成鸟。想象鸟变成你想要的鸟类。想象它飞到你的肩膀上。睁开眼睛。

1.  那晚在你的梦中鸟应该出现在你的梦中。如果没有，请不要担心！它应该在不到一周的时间里来到你身边。这只鸟将成为你的一个隐形保护者。

**关于作者**

[**Tarr**](/profile.html?profile=407419)

Tarr自2015年10月24日起已成为本站会员8年。

### 评论

评论开放给

[成员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教/新时代社区的一部分。

这可能对某些人有帮助，但我觉得它不完整。你可能考虑向灵魂介绍自己，说一首咒语，献上祭品等等。

* * *

* * *

此内容是否未经适当许可使用？

请通过我们的[联系](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fspiritual%5fspells%2fdream%5fspells%2f21763%2fpage%2ehtml)页面报告任何侵犯版权的行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息均由名为的宗教团体或个人提供，此页面的内容未经网站管理员的调解。在遵循本页面上的任何指示时，请使用常识。不要摄入任何看似不安全的东西。如果您怀疑此页面的内容有意欺骗，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
